❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා පවුලේ අයට නඩු ගොනු පෙන්නනවා කියලා , හරිද?
මම ළඟම පවුලේ කෙනෙක්.
මගේ තාත්තා ළඟම පවුලේ කෙනෙක්.
ජූන්-සෙක් SEO
සීමා කරන ලද ලේඛන
හැඳුනුම්පත සත්‍යාපනය කළ යුතුය
අපි කොහෙද යන්නේ මහත්තයා?
මාස්ටර් වරක් කිව්වා
මාළු ඇල්ලීමේදී හොඳම ඇම
ඔබම බව.
නමුත් මාස්ටර් කවදා හෝ තනිවම මාළු අල්ලන්න ගිහින් තියෙනවද?
ඉතින් මොකක්ද ගනුදෙනුව?
ජෙයිල් නිවුස් හි හිමිකරු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට සැලැස්ම වෙන්න ඇති
කවදාහරි එයාගේ සහෝදරයාව මුලින්ම යවලා පාලනය භාරගන්න,
දැන් ඔහු එය
අනුබද්ධිත සමාගමක් ලෙස අත්පත් කර ගැනීමට මෙහි සිටී.
ප්‍රධානියා.
ඒ කියන්නේ මම අඩුම තරමේ
ජෙයිල් නිවුස් එකේ ප්‍රධානියෙක් වෙයි.
වැටුප් වැඩිවීම පමණක්...
කෙළ ගහන එක නවත්තන්න. ඔයා කෙළ ගහනවා.
සිට්‍රන් තේ ටිකක් බොන්න.
අපිට හොඳ තේ කට්ටල නැහැ, ඉතින්...
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මුන්-හෝට කතා කළා, ඒ කියන්නේ...
මම මිස්ටර් කිම්ට කතා කළා, ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
කරුණාකරලා, ටිකක් ගන්න. මම දෙකක් ගෙනාවා.
ඔයා හරිම සතුටු සිතින් හා ආචාරශීලීයි.
සතුටු සිතින් හා ආචාරශීලීද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට පිපාසද?
මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම් .
මෙතනම ඉන්න.
අම්මේ...
මම ඔබව දැක්කේ
සභා මන්ත්‍රී කිම්ගේ මාධ්‍ය හමුවේදී.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
හොඳයි, මම මුන්-හෝ මට ඉගැන්නුවා වගේ කළා.
ඔයාගේ උස කීය ද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා ටීවී එකේ උසයි වගේ පෙනුනා.
කෝ මම බලන්න.
හොඳයි, මම ඒ කාලේ උස සපත්තු දාගෙන හිටියා.
නමුත් දැන්, මම...
ඔයා උසින් සමානයි.
නැත්නම් ඔයා නේද?
ඔයා පොඩිද?
කාට වඩා?
යොන්ග්-සින්, එළියට යන්න.
ෂුවර්.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයාව බය කළා.
-ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
-මුන්-හෝ.
ඔයා කොහොමද ඇයව මුණගැහෙන්න බය?
ඇයව දකිනකොට වෙව්ලන්නේ නැතුව හෝ දණින් වැටෙන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
ඔයාට තේරෙනවා ඇති...
ඇය දැන් අනතුරේ.
ඔයා නිසා නේද?
ඔයා එයාගේ ජීවිතේට ඉඩ දුන්නොත්
එයාට අනතුරක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්න ඇති
එයාව ටීවී එකෙන් ලෝකෙට පෙන්නුවොත්,
කිසිවෙකුට ඇයව ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඇයි? ඒක ප්‍රමාණවත් වුණේ නැද්ද?
මම එය නැවත කළ යුතුද?
ඔබට ස්තූතියි,
මම සෝල් නගරාධිපති ධුරයට තරඟ කරනවා විය හැකියි.
ඔයා ඒ විකාර විකාශනයෙන් කිම් උයි-චාන්ව ඇදලා දැම්මා ,
ඉතින් මාව ඒ තැනට තල්ලු කරනවා.
ඒ පුද්ගලයා ඔබව තල්ලු කරනවාද?
ඔයාගෙ මිනිස්සු ලොක්කා කියලා හඳුන්වන කෙනාවද?
ඔව්, ලොක්කා හිතන්නේ ජි-අන් මගේ දුර්වලකමක් කියලා.
ඔහු හිතන්නේ
මගේ දුර්වලතා නැති කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒ ළමයා අනතුරේ, මුන්-හෝ.
ඉතින් මම ඇයව ගන්න ඕන.
මම ඇයව ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
මගේ පැත්තෙන්.
- ඔයා එයාව අරන් ගිහින් ආරක්ෂිතව තියාගන්නවද?
-ඔව්.
කෙසේද?
එයාට හෙල්ලෙන්න බැරි වෙන්න ඔයා එයාගේ කකුල් කඩනවද ?
ඔයා එයාව කූඩුවක් හදලා
ඒකෙ හිර කරනවද?
එහෙම කරලා ඔයාට එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඒ තමයි ඔබ මිනිසුන්ව ආරක්ෂා කරන ආකාරය.
කිසිම දෙයක් නොදන්නා ළමයි යොදාගෙන ඔයා මොනවද කරන්නේ ?
ඔයා සියෝ ජියොන්ග්-හු ගෙනාවද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔය දෙන්නා
අවුරුදු 22කට කලින් වෙච්ච දෙයක් ගැන හොය හොයනවද?
සියෝ ජියොන්ග්-හු?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ජුන්-සොක්ගේ පුතා ගැනද?
ඔයා එයාවත් හොයාගත්තද? ඉතින්, මොකක්ද?
ජි-අන් එක්ක කළා වගේ ඔයා එයාවත් අයින් කරනවද ?
ඔහුට ඔබේ දුර්වලකම වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
සහ ඔබේ අතීතය හෙළිදරව් කර ගන්න.
මෑතකදී,
මගේ ගෙදරට කෙනෙක් ආවා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
මට එයාගෙන් අහන්න ලැබුනේ නෑ..
මොකද ඔහු ඒ තරම් කඩිමුඩියේ ගියා.
සියෝ ජියොන්ග්-හු?
ඒ තමයි කෙනෙක් මගෙන් නම ඇහුව පස්වෙනි වතාව .
"සීඕ ජියොන්ග්-හු? ඔයා සීඕ ජියොන්ග්-හු ද?"
ඔව්, මම සියෝ ජියොන්ග්-හු.
ඔයා සියෝ ජුන්-සියොක් ගැන ලියකියවිලි ඉල්ලුවද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා සියෝ ජුන්-සියොක්ගේ පුතා නේද?
ඔව්, මගේ තාත්තාගේ නම සියෝ ජුන්-සියොක්.
කවුරුහරි ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
මාත් එක්ක එනවද?
ඔයාගේ තාත්තගේ යාළුවා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි.
ජීස්.
මම තාමත් අඩ නින්දේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
ඔයා මහන්සියි වගේ.
ඔව්. මම දැන් කොරියාවට ආවා,
ඉතින් මම තාමත් ජෙට්ලැග් වෙලා ඉන්නේ.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මේ වගේ ලස්සන ගෙදරක ජීවත් වෙන්න.
කරුණාකරලා, ඒක මේ පැත්තෙ.
කොහෙද? එතන? හරි.
වාව්. මේ ඔක්කොම පොත්ද?
උඩ තට්ටුවෙත්!
ඔවුන් පොත් එකතු කරනවාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
මේක පුදුම සහගතයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා සියෝ ජියොන්ග්-හු ද?
හයවෙනි වතාවට.
අද ඒ හයවෙනි වතාව.
ඔව්, මම සියෝ ජියොන්ග්-හු.
දෙයියනේ, ජියොන්ග්-හු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
-මෙන්න, ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
-මම තාම පොඩි වැඩියි.
තාමත්, මට රිදෙනවා.
මම ඔයාට පිග්ගිබැක් සවාරි දුන්නා.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ගොඩක් සමීපව හිටියා.
එහෙනම් ඔබත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයාට පේනවා, මගේ ළඟ ෆොටෝ එකක් තියෙනවා.
ඒකෙ පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින්, මගේ තාත්තා එතන ඉන්නවා, ඒ වගේම කාන්තාවක් සහ...
ඔබ ... අතරින් කෙනෙක්ද?
-ඔව්.
-ඇත්තටම?
මමත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්. අපි පස් දෙනෙක් හිටියා.
නියමයි! මම කොරියාවට ආපු ගමන්ම ජැක්පොට් එක ගැහුවා .
ඔයා කොරියාවේ නේද හිටියේ?
නැහැ, මම රුසියාවේ හිටියා.
-රුසියාව?
-ඔව්.
මම විදේශයක ඉගෙන ගත්තා.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
ඔහු කිව්වා ඒ ඔයා හමුවෙන්නම ඕන කෙනෙක් කියලා.
ඔබ සුපිරි ධනවත් විය යුතුයි.
සහ ඉතා ඉහළින්, හරිද?
මම එච්චර උසද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මාව හිර කරලා තියෙද්දි ඔයා මාව එළියට ගත්තේ එහෙමයි .
ඔහ්, ඒක?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි මාව කලින් හිර කළේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මාව හිර කරලා කියලා?
කවුරුහරි ඔයාගේ තාත්තා ගැන ඇහුවොත්,
ඔවුන් ඒවා එහි තබාගෙන
මට වාර්තා කළ යුතුයි.
ඔවුන් ඒ ගැන වාර්තා කරන විට,
මට මුලින්ම ඒ ගැන ආරංචි වන බවට මම වග බලා ගත්තා.
-ඇයි?
-මම ඔයාට කිව්වා.
අපි හරිම කිට්ටු යාළුවෝ.
ඉතින්, යාළුවෝ එකිනෙකාට හැමදේම කියනවා?
ඒක හරිම අපූරුයි නේද?
මට ආරංචි වුනා අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවා කියලා.
හෙලෝ කියන්න.
ආයුබෝවන්.
අපිට තරුණ අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එයාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
එයා කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
-කවුද?
-එයා සියෝ ජුන්-සියොක් වගේ.
මට ඒක පේන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
එයා ජුන්-සොක්ගේ පුතා.
ආයුබෝවන්.
මම සියෝ ජියොන්ග්-හු.
ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
මම...
මට නැගිටින්න බෑ.
ඉතින්, ඔයාට වාඩි වෙලා ඉන්න කමක් නැද්ද?
කෝ මම බලන්න
ඔබේ මුහුණ සමීපව.
ජියොන්ග්-හු.
ඔව්?
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයා හරිම පොඩියි, ඒත් දැන් ඔයා හරිම ලොකුයි.
මම මේ මුහුණ කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම දන්නවා මට තියෙනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔහ්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
මම පසුව එන්නම්.
එන්න.
මට වැඩ කිරීමට කැමති අයිතමයක් තියෙනවා .
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
මට හ්වාං ජේ-ගුක් ගැන නැවත විමර්ශනය කරන්න ඕන.
මම ඒක බැලුවා, එයාලා කියනවා
හ්වාං ජේ-ගුක් සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔහු සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් තබා ඇති
අතර නඩුව අවසන් වී ඇත.
යමක් වැරදී ඇති බවක් දැනේ.
-මොකක්ද?
-ඒක හරිම ලේසියි.
හොඳයි, ඒක හරියට කෙනෙක් වගේ
සියලු අපරාධ සඳහා ඔහුව වරදකරු කළා
සහ එයින් ගැලවීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයා හ්වාං ජේ-ගුක්ට වෛර කළා.
ජූ යොන්-හුයි නිසා ඔයා කොන් වුණා.
සහ Someday පවා නඩු පවරන ලදී.
දැන් ඔයාලා හැමෝම ඒකෙන් නිදහස්,
මොකද එයා මැරුණා.
- ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන නේද?
- මම සතුටින්.
හොඳයි, කෙනෙක් මැරුණා කියලා මම සතුටු වෙන එක නරකයි වගේ .
කෙසේ වෙතත්, වාර්තාකරුවෙකු
සත්‍යය සහ යුක්තිය අනාවරණය කළ යුතුය.
මගේ පෞද්ගලික හැඟීම්වලින් මම අන්ධ වෙලා ඉන්න බෑ .
මම සැකයන් කිහිපයක් ලියා තැබුවෙමි.
සහ විමර්ශනය කළ යුතු සමහර දේවල් .
මිනිසුන් සත්‍යය සහ යුක්තිය ගැන හඬන විට,
ඔබ පේළි අතර කියවිය යුතුයි.
මොකද ඒවා
ඇත්තටම කියන්න අවශ්‍ය නැති වචන.
ඔබට කිසිදු යටි අරමුණක් නොමැති නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද?
ඇත්තටම, රහස් පරීක්ෂකයෙක් මාව බලන්න ආවා.
ඔහුට කෝ සොං-චියොල් ගැන සැකයක් තිබුණා,
හ්වාං ජෙ-ගුක් නම් පුද්ගලයා
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනේ තමා ඝාතනය කළ බවට පාපොච්චාරණය කළේය,
සහ හ්වාං ජේ-ගුක්ගේ සියදිවි නසා ගැනීමම.
-සැකද?
-ඔහු හිතන්නේ හීලර් ඔවුන්ව මැරුවා කියලා.
ඉතින්?
මට සත්‍යය හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඉගෙන ගත්තා රහස් පරීක්ෂකයින් නඩු හසුරුවන බවත්,
වාර්තාකරුවන් සත්‍ය හසුරුවන බවත්.
මම හරිද?
ඒ තරුණයා ඇත්තටම සියෝ ජියොන්ග්-හු.
ඔහු ඇත්තටම කොරියාවට ආවාද කියලා මම තහවුරු කරනවා .
අපි හෙට දැනගමු.
මියොං-හුයි යනු
භයානක බොරුකාරයෙක්.
ඇය බොරු කියන දුර්ලභ අවස්ථාවකදී,
ඇය සැමවිටම හසු වේ.
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
එහෙනම් ඔයා තාමත් එයාව සැක කරනවද?
ඔයා හිතනවද එයාට හීලර් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඇය බොරු කියනවා.
එය කුමක් විය හැකිද?
මියොං-හුයි මට බොරු කියන්නේ ඇයි?
මෙහෙ එන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මොන වගේද කියලා මතකද?
ඔහු නිතරම සිනාසෙමින් හා විහිළු කරමින් සිටියේය.
මේ ඔයාගේ තාත්තා.
කුමක් ද?
ඇත්තටම, මට ඇහුණා
කෙනෙකුගෙන් යමක්.
එය කුමක් ද?
මට ඇහුණා තාත්තේ
යාළුවෙක්ව මැරුවා.
මට ඒක ඇහුණා
ඒ මේ මිනිහා.
මේ දෙන්නා විවාහකයි කියලත් මට ආරංචි වුණා.
-ඉතින්, මේ කාන්තාව--
-ඒ මම.
අපි විවාහ වුණා.
ඊට පස්සේ, මගේ තාත්තා
ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවද?
මියොං-හුයි, අපි මෙතනින් නවතිමු.
නෑ, ජියොන්ග්-හු.
නෑ. ඔයාගේ තාත්තා එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒක හොයාගන්නද ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න, ඔයාට අපිව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
එයාට සනීප නෑ.
මගේ අත ගන්න.
ඔයා නිර්භීතයි.
ඔයාට ඒක වළලන්න තිබුණා.
ඔයාට තිබුණා.
කිසිවෙකු නොදන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා බලන්න,
මම දැන් කෙනෙකුට කැමතියි. ඒ නිසා මට ඒක හොයාගන්න සිද්ධ වුණා
මගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද,
මට ඇයට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම දකියි.
හරි.
ජි-අන්, ඔයාට මේක පේනවද?
ජියොන්ග්-හු හරිම කඩවසම් විදිහට හැදී වැඩුණා.
ජියොන්ග්-හු. ජියොන්ග්-හු, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ජි-ආන්!
මොකක්ද...
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
සිට.
අපේ ජි-අන්.
මගේ දුව.
ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි.
එළියේ ඉන්න.
මියොං-හුයි.
මම ඔහුව දුටුවේ කොහේදැයි මට වැටහුණා.
සුව කරන්නා, ඔබ සවන් දෙනවාද?
ඒ සෝපාන අනතුරෙන් පස්සේ මතකද?
මම ළඟපාත තියෙන ආරක්ෂක වීඩියෝ ඔක්කොම බැලුවා.
ඒ වෙලාවේ ඒ ප්‍රදේශය ළඟින් ගිය හැමෝම ගැන මම හොයලා බැලුවා .
මට ඒවායින් කිහිපයක කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔහු ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්.
සෝපාන අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ ඔහු ගොඩනැගිල්ල අසල සිටියේය .
මෙය ඉතා විශාල අහඹු සිදුවීමක් විය හැකියි,
නැත්නම් ඔහු තමයි
යොන්ග්-සින්ව මරන්න හැදුවේ.
මට දැනගන්න ඕන වුණා
මේ කෙල්ලව හොයාගන්න මෙච්චර සල්ලි වියදම් කළේ කවුද ?
ගිල්-හාන්ට දියණියක් සිටියාය.
-ඇයට මොකද වුණේ?
-ඇය මැරුණා.
ජියොන්ග්-හු.
එහා මෙහා දුවන එක නවත්තන්න.
ඔයා දිගටම දුවන්න ගියොත්,
මම ඔයාට මේ දූපතට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක නොදන්නා දූපතක්!
දැන් පටන්!
සිට.
ඔයා මට කොච්චර කල් බොරු කියන්න හැදුවද?
ඔබ කොපමණ මුදලක් සොයා ගත්තාද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇත්තටම යොන්ග්-සින් කවුද?
ඇයි ඔයා කිව්වේ එයා මැරුණා කියලා?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ජි-අන් අනතුරේ හිටියා.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඔබේ පැහැදිලි කිරීම් හොඳින් දන්නවා.
ඔයා බොරු කියලා ඒ වෙලාවෙම දේවල් හදාගන්නවා.
-ජියොන්ග්-හු.
-හැමෝම බොරු කියනවා.
ඉතින්, ඔයා මගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි කියලා කිව්වත් ,
ඔයාලා කොච්චර කිව්වත් කමක් නෑ,
මට බැහැ...
විශ්වාස කරන්න.
මට ඔයාට ජි-අන් ගැන කියන්න බැරි වුණා.
මොකද මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඇගේ මව ජීවතුන් අතර සිටී.
ඔයා එයාව හැමදාම දකිනවා,
ඒත් ඔයා කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ.
-ඒක එයාව ආරක්ෂා කරන එකද?
-එයා දැනගත්තොත්
සහ ඇගේ අම්මා සොයා ගනී,
ඇය ඇත්තටම
එයාගේ අම්මව නැති කරගන්න, තේරෙනවද?
ඔයාලා මොනවද කළේ?
ඔයා අපිට මොනවද කළේ?
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
අපිව තනි කරන්න.
යොන්ග්-සින් සහ මම
ඔයාලා නැතුව හොඳින් ජීවත් වුණා.
අපි ඉදිරියට යන්නෙමු.
ඔබ නොමැතිව අපි අපව පරිපූර්ණ ලෙස ආරක්ෂා කර ගන්නෙමු ,
ඒ නිසා අපේ ජීවිතවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ජියොන්ග්-හු.
ඔබ නොදන්නා බොහෝ දේ තවමත් තිබේ.
-ඒ මිනිස්සු එහෙම තමයි--
-මට කමක් නෑ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට කවුරු සම්බන්ධ වුණත් කමක් නැහැ.
ඔයාම තියාගන්න.
අපිත් ඒ දේම කරමු.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
ඔයාගේ තාත්තගේ නඩුව ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ තාත්තගේ ප්‍රශ්නේ...
මම සහ මගේ තාත්තා අතර,
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ආයුබෝවන්...
හේයි, බොන්ග්-සු.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණේ නැද්ද?
ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
-මොකක්ද අවුල?
-යොන්ග්-සින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
මට දැන් හරිම අමාරු කාලයක් ගත වෙනවා.
ඔයා මට උදව් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම...
හේයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සීතල?
ඔයා සීතල වෙලා.
හේයි, බොන්ග්-සු.
මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
තවමත් නෑ.
තාම නැද්ද? හරිද? තාම නැද්ද?
නෑ, ඒ ඇති.
මම අත්හැරලා දානවා.
ඉතින්, කෘමීන් නිසා ඔයාට ගෙදර යන්න බැරිද?
විනාශ කරන්නා පැවසුවේ
එයට දින කිහිපයක් ගතවනු ඇති බවයි.
ඔයා කිව්වේ ඒ මොන මකුණ කියලද?
කැමල් ක්‍රිකට්.
ඔවුන් හැම තැනම පැතිරිලා හිටියා
ඒ වගේම එක එකක් මේ තරම් ලොකුයි.
ඔවුන් තනිවම ගමන් කරන්නේ ද නැත.
ඔවුන් යනවා...
කෙසේ වෙතත්,
ඉතින් ඔයාට හැප්පෙන්න තැනක් ඕන.
ඔව්, මට කලින් වතාවේ වගේ සෝෆා එකේ නිදාගන්න පුළුවන් ,
නැත්නම් මට මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
මට බ්ලැන්කට්ටුවක් විතරයි ඕනේ.
ඔයාගේ පවුල පොහොසත්. හෝටලයකට යන්න.
හෝටල් බයයි. මට තනියම යන්න බෑ.
ඔබේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
-ඔයාගේ පවුල ගැන මොකද කියන්නේ?
-මගේ තාත්තේ...
මගේ අම්මා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ආයෙත් විවාහ වුණා,
මගේ තාත්තා මම තරුණ කාලේ නැති වුණා.
මෙහේ එන්න.
මගේ තාත්තයි මාමයි අවමංගල්‍යයකට ගියා.
මම පස්සේ කතා කරලා අහන්නම්...
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා
ඔයා කෙනෙක්ට කැමතියි.
මම දන්නවා. ඉතින්?
නමුත් ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම මිනිසෙකුව බදාගන්නවා
සුවපහසුව සහ රැඳී සිටීමට ස්ථානයක් සඳහා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා පිරිමියෙක් කියලද?
ඔයා කෘමීන්ගෙන් බේරිලා අඬ අඬා මාව අල්ලගෙන හිටියා.
ඔයා බය වෙලා කියලා කිව්වා.
එකපාරටම ඔයා පිරිමියෙක් කියලා කියනකොට මම කොහොමද ඔයාව හසුරුවන්නේ ?
කැමල් ක්‍රිකට් ඇත්තටම බියජනකයි.
කොහොමහරි, මම ඔයාට නවාතැන් වලට සල්ලි දෙන්නම්
, තේරුණාද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
-එක් ඇමරිකානෝ කෙනෙක් සහ...
-එක් ඇමරිකානෝ කෙනෙක්.
කැරමල් මැකියාටෝ එකක්.
උඩින් විප්ඩ් ක්‍රීම් ටිකක් දාන්න කැමතිද?
මියොං-හුයි
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
නොමැත...
-ආචාර්ය චෝයි.
-වාර්තාකරු කිම්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මියොං-හුයිට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය දැන් සන්සුන්.
මම මිස්ටර් කිම්ට කිව්වා අපි බලමු
එයා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
නමුත් ඇය නරක අතට හැරෙනවා නම්,
ඇය රෝහලට යා යුතුයි.
සියෝ ජියොන්ග්-හු කලින් ආවා.
එයා ජුන්-සියොක්ගේ පුතා.
ඒ ළමයා මොනවා කියන්නද මොනවද නොකියන්නද දන්නේ නැහැ .
බලන්න එයා එයාට කරපු දේ.
එයා දන්න දේවල් ඔයා එයාට කිව්වද?
ඒකද එයා එකපාරටම මෙහෙට ආවේ?
ඔයා තව මොනවද කිව්වේ, කාටද?
ජි-අන් කොච්චර දේවල් දන්නවද?
ඔයා දන්නවද, මම හැමවෙලේම හිතුවේ
මම ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
නමුත්...
මට හිටපු එකම ආදර්ශය ඔයා.
වැඩෙන අතරතුර.
ඒකයි මමත් ඔයා වගේ කෙනෙක් වුණේ.
-ඉතින්?
-මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර නරකයි කියලා.
එය අපිරිසිදු නම්,
ඔබ එය රෙදි කඩකින් පිරිසිදු කළ යුතුය.
සුදු තුවායක් නාස්තියක් වේවි.
අපි කතා කරමු.
මම ආවේ ඔයාව නෙවෙයි, මියොං-හුයිව බලන්න.
සියෝ ජියොන්ග්-හු හීලර් නම්
සහ මුන්-හෝ ඔහු පිටුපසින් සිටී නම්,
හීලර් ළඟ බොස්ගේ වීඩියෝව තියෙනවා කියලා අපිට උපකල්පනය කරන්න පුළුවන්.
මම හීලර්ට ඊමේල් කළා,
නමුත් ඔහු ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
අපි කොච්චර දුන්නත් එයා සැලෙන්නේ නැහැ .
ඔහු වෙත ළඟා වීමට වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඊට පස්සේ අපි එයාට අපි ළඟට එන්න කියලා දෙන්නම්.
මට මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒත්...
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ඉතින් ඔයාට මාව...
-ඒවා ලෙලි ගහන්න.
ඒක අමතක කරන්න, අර්තාපල් අමතක කරන්න.
කුඩා පිහියකින් ළූණු ලෙලි කපා ගන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
-බොං-සු.
-ඔව්?
අඩුම තරමේ ඇස්වලින් කුණු ටික හෝදලා දාන්න.
-වම් ඇස ? -ගංක්?
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි? රස නරකද?
ඒකෙ රස නම් නියමයි.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- කන්න එපා.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මගේ දොර වහන්න කියලා?
තාත්තේ, ඒ බොන්ග්-සු. බොන්ග්-සු.
හරි. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. ඔව්.
තාත්තයි මාමයි පැය කීපයකට ආපහු එන්නෙ නෑ .
එයා කිව්වා නිදාගන්න කියලා.
මට ඉන්න පුළුවන්. මම හායි කියන්න ඕනේ--
මේවා මගේ තාත්තාගේ, ඒ නිසා ඒවා හරිම ලොකුයි.
නමුත් ඔබට පිජාමා අවශ්‍යයි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
-මොකක්ද...
-ඉන්න.
මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
ඒ මියොං-හුයි කාන්තාව
දැන් කිම් මුන්-සික්ගේ බිරිඳයි.
ඔයාට එයාගේ වෛද්‍ය වාර්තා ගන්න පුළුවන්ද?
මට දැනගන්න ඕන එයාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇගේ මියගිය දියණිය ජීවතුන් අතර සිටින බව ඇය දැනගත්තොත් .
මෙය විධිමත් ඉල්ලීමක්ද?
මගේ සල්ලි විතරක් ගන්න, හරිද?
ඔයා කොහොමත් මගේ ගිණුම් කළමනාකරණය කරනවා,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න.
එහෙනම් මම මේක ගෙදරදි නොමිලේ කරන්නම්.
ඔබේ තත්ත්වය පිළිබඳ විශ්ලේෂණයක් මම ඔබට දෙන්නම් .
ඔයා ටින් රොබෝ කෙනෙක් කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ක්‍රියා විරහිත AI එකක් සමඟ?
අනේ මන්දා. ඔයාට ආයෙත් බඩගිනි ඇති.
ඔයා කරදර කරනවා වගේ පේනවා නේද?
ඔයා කෙල්ලෙක් නිසා පිස්සු වැටෙනවා,
ඇගේ දුරකථනය ගැන නොසැලකිලිමත්,
සහ ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළිදරව් කරගන්න.
ඔබේ තාත්තා ගැන ඇසූ විගස,
ඔබ ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරයි
සහ සතුරු කඳවුරට දුවන්න.
ඉතින්, දැන් මොකක්ද?
ඔයා පොලිස් නිලධාරීන් පිරුණු තැනකට යනවා.
කුමක් සඳහාද? කාව ආරක්ෂා කිරීමටද?
ඔයා වයසට යනවා ඇති.
ඔයා පහුගිය දවස්වල ගොඩක් කතා කළා.
මම සුපර්මෑන් ගැන කලින් කිව්වා නේද?
කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් රහසිගතව ගිය කොල්ලා.
ඔහුට එක දුර්වලතාවයක් තිබුණා.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ඔව්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට මිනිස්සු
කොමික් පොතේ තියෙන ගල වගේ.
මිස් ජෝ...
මිනිස්සු, මිනිස්සු,
ඔයාගේ ක්‍රිප්ටොනයිට් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
මම දන්නවා, හරිද?
මම දන්නවා ඔයා මට රහසින් ඇත්තටම කැමතියි කියලා.
-මේ කවුද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මගේ තාත්තා ගැන කියලා
යෙයොන්ග්-සින්ගේ තාත්තාට කළා කියලා කියනව.
ඒකයි ඔයා
අපිව ඈත් කරන්න හැදුවේ, හරිද?
මට තුවාල වුනොත්.
ඔයාද
රිදෙනවද?
මගේ තාත්තා කොහොම කෙනෙක්ද කියලාවත් මට මතක නැහැ .
මම දන්නේ මේ පින්තූරයේ ඉන්න මූණ විතරයි.
එයා අවුරුදු 20කට කලින් කරපු දේ
මට අදාළ නෑ නේද?
ඔහු මැරුවේ නැත්නම්
මම කැමති කෙල්ලගේ තාත්තා...
ජෝ මහත්මිය.
කුමක් ද?
මම යොන්ග්-සින්ට කැමතියි.
ඔයාට දැන්ද ඒක තේරුනේ?
ඉතින්, මම සූදානම්.
මට රිදුනත්,
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඇය නොදන්නවාට කමක් නැහැ.
තවමත්, මට ඇය සමඟ සිටිය යුතුයි.
මට පැනලා යන්න කියන්න එපා.
මොකද මම
කොහොමද දන්නේ නැහැ.
ලිංගික අල්ලස් ලබා ගත් බවට සැක කෙරෙන සභා මන්ත්‍රී කිම් උයි-චාන්
අද නඩු පවරන්නා විසින් කැඳවන ලදී.
සභාවේ කිම් සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
නමුත් නඩු පවරන්නා
හ්වෑන්ග්ගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන විමර්ශනය කරමින් සිටී
සහ ලිංගික අල්ලස් පිළිබඳ වීඩියෝ.
ඔහු වැරදිකරු වුවහොත්,
ඔවුන් සිරගත කිරීම ඉල්ලා සිටිනු ඇත...
මම සමඩේ නිවුස් හි නව ව්‍යාපෘතිය නිවේදනය කරන්නම්.
ඔව් සර්.
අපි දැන් තමයි සභා මන්ත්‍රී කිම් උයි-චෑන් බැලුවේ.
ප්‍රධාන පුවත් සලකා බලන විට,
ඔහු බොහෝ විට බලයෙන් පහ කරනු ඇත.
ඔහුගේ පක්ෂයත් දැනටමත් ඔහුව අතහැර දමා ඇති බව පෙනේ .
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
නව නගරාධිපති අපේක්ෂකයෙකු නම් කරනු ඇති බවයි.
ඒ පුද්ගලයා
අපේ අලුත් විශේෂ වැඩසටහනේ මාතෘකාව වේවි.
එයාලා ඒක දැනටමත් නිවේදනය කළාද?
ඇයි මම මේක නොදන්නේ?
එයාලා තාම ඒක නිවේදනය කරලා නැහැ.
මම පෞද්ගලිකව දැනගත්තා.
ඉතින්, ඒ කවුද?
කිම් මුන්-සික්.
ජෙයිල් නිවුස් හි හිමිකරු.
කුමක් ද?
ඔහු ගැන ආරංචි ඉක්මනින්ම පළ වෙන්න පටන් ගනීවි,
ඔහුගේ රහස් ජයග්‍රහණ වගේ දේවල්.
ඔහුට කෙතරම්
ආකර්ෂණීය ජනතා සහයෝගයක් තිබේද...
ඉන්න, ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
කිම් මහතා,
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ සහෝදරයාද?
ඔව්, එයා දවස් කීපයකට කලින් මෙහෙට ආවා.
ඔබ සමඩේ නිවුස්
සහ පළමු විශේෂ විකාශනය ලබා ගත්තා
කිම් උයි-චාන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතය අඩපණ කළේය.
ඒක ලොකු සාර්ථකත්වයක්, ඒක හොඳයි.
ඒ නිසා,
සමඩේ නිවුස් වඩාත් ප්‍රසිද්ධ විය.
ඔයා දන්නවා ද,
මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම නියමයි කියලා.
මට ඇත්තටම දැනුනේ එහෙමයි.
-නමුත් දැන්, මට පේනවා...
-ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ සහෝදරයාට මැතිවරණ ප්‍රචාරක වංචාවක් .
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ලෝකය ක්‍රියා කරන්නේ එහෙමයි.
මට තේරෙනවා. තේරෙනවා.
ඒත් මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
-හේයි, ඔත්තුකාරයා.
-ඔව්?
- ඔයා දිනපතා වාර්තා කරනවද?
- මම සතියකට දෙවරක් වාර්තා කරන්න ඕනේ.
සහ යමක් සිදුවුවහොත් වහාම.
ගිහින් ඒක වාර්තා කරන්න
කවදාහරි කිම් මුන්-හෝ
කිම් මුන්-සික් ගැන විශේෂාංගයක් කරනවා.
නගරාධිපතිකම මල්ලේ තියෙනවා නේද?
කිම් මුන්-සික් ගැන මම පෞද්ගලිකව ගොඩක් දේවල් දන්න නිසා ඒක එයාට කියන්න ,
එය තරමක් රසවත් වනු ඇත.
මෙන්න පළමු අයිතමය.
"ඔහු තම ධනය ලබාගත්තේ කෙසේද?"
ඒක හොඳ ආරම්භයක් වගේ නේද?
මගේ අරමුණ මහජනතාව දැනුවත් කිරීමයි
සෝල් නගරාධිපති නොවිය යුතු කෙනෙක්.
අපි
ජියොන්ග්-හූගෙන් එකට දිවා ආහාරය ගත යුතුයි
හ්වාං ජේ-ගුක්
මම එකතු කරගත් සියල්ල එහි තිබෙනවා.
හ්වාං ජේ-ගුක් අල්ලස් දුන් මිනිසුන් ගැන සියල්ල එහි තිබේ .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන්ගේ සබඳතා දෙස බලන්න.
වේගවත්ම ක්‍රමය වන්නේ
මුදල් අනුගමනය කිරීමයි.
ඔවුන් කොතරම් බලවත් හෝ සම්බන්ධ වුවත් ,
ඔවුන් මුදල් මගින් එකට බැඳ තබනු ඇත.
මම මුලින්ම රහස් පරීක්ෂකවරයාව හමුවෙන්නම්,
ඒ සැක සහිත කෙනා.
හොඳයි. මේකට බොන්ග්-සු එක්ක වැඩ කරන්න.
වාර්තාකරුවෙකු වන්නේ කෙසේදැයි ඔහුට උගන්වන්න.
මම එයාට හොඳට උගන්වන්නම්.
බොන්ග්-සු, අපි යමු.
ඔයා කිව්වා යොන්ග්-සින් අනතුරේ කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට දුවන්න දෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයාට මහන්සිද? ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
දුවන්න හෝ සැඟවෙන්න දැන් ප්‍රමාද වැඩියි.
අපි ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළ යුතුයි.
ඉතින්, ඔයා එයාව අඳුරේ දාලා යයි...
මම බලාගෙන ඉන්නවා
ජි-අන්ට තනියම මා ළඟට එන්න කියලා.
ඇයව රවට්ටපු එකට ඇය මුලින්ම මට පහර දෙයි කියලා මට විශ්වාසයි
.
මම දන්න කෙනෙක් මෙහෙම කියන්න ඇති.
"ඔහුගේ විකාර පවා නිර්මාණශීලීයි."
චේ යොන්ග්-සින්ගෙන් පෙළ.
"ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද? මම හමුවෙන්න කැමතියි."
SEO JEONG-HU සඳහා සෙවීම
-යොන්ග්-සින්.
-ඔව්?
කිසිවක් නැත.
-යොන්ග්-සින්.
-ඒ මොකක්ද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඉතින්, අහන්න.
-ඔයාට--
-හෙලෝ?
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක යූන්.
සමාවෙන්න? කොහෙද?
හරි, අපි ඔබ වෙත එන්නම්.
එය මෙතැන් සිට බොහෝ දුර නොවේ.
මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට දෙයක් බලන්න ඕන.
ඔයාගේ ඊමේල් එක බලන්න පුළුවන්ද?
බොන්ග්-සු, අපිට ඊස්ටර්න් මෝල් එකට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවද?
සමහර වෙලාවට.
මට නොපෙනෙන වෙලාවට මම ඒවා අඳිනවා
නැත්නම් මට වෙන දෙයක් බලන්න වෙනවා නම්.
මම රහස් පරීක්ෂක යූන්ට කිව්වා
අපි එයාව ඊස්ටර්න් මෝල් එකේදි හමුවෙමු කියලා.
එහි යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අපිට සෑම විනාඩි 30 කට වරක්ම ඊමේල් එකක් ලැබෙනවා.
හේයි.
කොහෙද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙ අම්මගෙ ෆෝන් එක ලුහුබඳිනවා.
නමුත් හීලර්, මේක පැහැදිලිවම උගුලක්.
-ඉතින්, ඒක කොහෙද?
-මම ඔයාට කිව්වා. ඒ ඊස්ටර්න් මෝල් එක.
ඒක තියෙන්නේ කියා ස්ටේෂන් එක ළඟ සියොංසාන් රොටරි එකේ.
අපි ඉක්මන් නැහැ. ඔයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්.
වේගවත්ම මාර්ගය කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ කිම් මුන්-සික් මේ උගුල අටවලා.
ඔයා ගියොත්,
ඔයා නිවේදනය කරන්නේ
සියෝ ජියොන්ග්-හු සුව කරන්නා කියලා.
මම දැන් ඔයාගේ ස්වාමියාට කතා කරනවා.
ඔහු සොයා බැලිය යුතුයි--
මට වේගවත්ම මාර්ගය කියන්න!
රාජකීය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් අයිතියක් ලබා ගන්න.
- ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
- ඔව්.
-මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
දෙවියනේ, මට උදව් කරන්න.
ඔයා කිම් මුන්-සික්ගේ සහායකයාගේ කාර් එකට ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා.
ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියාම නේද?
ඒ කාර් එක ඔයාගේ අම්මා දිහාට යනවා.
ඒක එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔබත්...
මාව මතක ද?
නීතිඥ බේක්?
අපට තවත් විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබුණා.
ඒක තවත් ඡායාරූපයක්.
ඒක ඔයාගේ පුතාටද?
ඔව්, ඔහු ඇති තරම් ඇඳුම් බැඳගන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොන පුතාවද?
ඔයාගේ වැඩිමහල් පුතාගේ නම ජියොන්ග්-හු නේද?
ඔයා එයාව නිතර දකිනවද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
ඒක හදිසියි.
ඔව්, මම ඉන්නම්, නමුත් මොකක්ද...
මට සමාවෙන්න.
-ඔව්?
-මෙතන හිටපු කෙනාව දැක්කද?
ඔහ්, ඒ කාන්තාව?
ඇය පිටුපසින් ගියා විතරයි...
සර්!
මිස් ජෝ, මගේ අම්මව හොයාගන්න.
එයා අවන්හලේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඇය
සහකාර ඕගේ කාර් එක ළඟට ගියා.
සංඥා දෙක ඒකාබද්ධ වෙමින් පවතී.
ගරාජය පරීක්ෂා කරන්න.
මම ආරක්ෂක සංග්‍රහ පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා මේ මේසය වෙන් කළා නේද?
ඇය දැනටමත් ගිහින්.
මට සමාවෙන්න?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ? හේයි!
මම ඇත්තටම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් ඒක භයානක තත්වයක්,
ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා සහකාර ඕගේ කාර් එකේ.
මට ගරාජය පරීක්ෂා කර බලන්න.
මාව රැක සිට අල්ලා ගනීවිද කියලා බලන්න.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. විනාඩියක් ඉන්න.
මිස් ජෝ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න!
ජරාව!
මොකක්ද? අනේ මන්දා!
මිස් ජෝ!
මට දැනගන්න ඕන එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ජෝ මහත්මිය.
ඔව්.
ඔහුව ගන්න.
ඔහු කොහේ ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, දොර අගුළු දාලා තියෙන්න ඕනේ.
හෙලෝ, හීලර්. ඔබව හමුවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නනවද?
සුව කරන්නා.
ආයුබෝවන්?
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද?
ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක ක්‍රියාවලීන් වල වැරැද්ද මොකක්ද?
දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න!
-හෙලෝ?
-චේ යොන්ග්-සින්?
ඔව්, මේ ඇය තමයි.
ඔයා පාර්ක් බොන්ග්-සුව දන්නවා නේද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා මට එයාව හොයලා දෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔහු බරපතල අනතුරක ඉන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥